Набор мебели для детской Мика 1 продуман до мелочей. Он действительно создан для ребенка. Высокое качество, удобство, безопасность, сочетаемость с любым интерьером – основные его преимущественные особенности, за которые этот мебельный гарнитур так ценят родители.
Наличие подъемного механизма: нет
Наличие ящика для белья: нет
Наличие ортопедического основания: да
Материал каркаса: ЛДСП
Размер спального места (ШхД, см): 90х190
Гарантия: 12 месяцев
Страна производитель: Россия
Цвет каркаса: Дуб кремона, Ясень кассино
Цвет фасада: Ясень кассино
