Комод 08 Сорбонна отличается сравнительно небольшими габаритами. Но его вместительность при этом остается достаточно большой для того, чтобы хранить в его ящиках, как минимум, несколько комплектов постельного белья и другие важные для вас мелочи. Изготовлен из ЛДСП цвета «дуб молочный», фасад украшен красивым растительным орнаментом.
Материал каркаса: ЛДСП
Размер (ШхВхГ, см): 80,2х89,5х51,5
Гарантия: 18 месяцев
Страна производитель: Россия
Цвет каркаса: Дуб млечный
Цвет фасада: Дуб млечный, Венге каштан
