Яркие акварельные краски любят все дети на свете. Набор мебели для детской Акварель 1 понравится вашему ребенку, ведь он так напоминает о любимом развлечении детворы – рисовании насыщенностью и яркостью цветов. Не обойдем вниманием и удачный дизайн, и удобную конструкцию и наличие всей необходимой ребенку мебели.
Наличие подъемного механизма: нет
Наличие ящика для белья: да
Наличие ортопедического основания: да
Материал каркаса: ЛДСП
Гарантия: 18 месяцев
Страна производитель: Россия
Цвет каркаса: Слива валлис
Цвет фасада: Лайм
