Набор мебели для детской Indigo 1 создаст в комнате ребенка атмосферу, в которой ночной сон будет крепким и здоровым. К тому же цвет, в котором выполнена эта спальня, стимулирует умственное развитие, избавляет от тревог и забот, развивает интуицию. А не это ли так важно для каждого ребенка?
Наличие подъемного механизма: нет
Наличие ящика для белья: да
Наличие ортопедического основания: да
Материал каркаса: ЛДСП
Размер спального места (ШхД, см): 80х200
Гарантия: 24 месяца
Страна производитель: Россия
Цвет каркаса: Ясень коимбра, Навигатор
Цвет фасада: Ясень коимбра
