Для маленьких поклонников электронной игры Тетрис был создан набор мебели для детской Tetris 2. Строгие прямоугольные формы, сдержанная цветовая гамма, практичность и функциональность – его основные особенности.
Наличие подъемного механизма: нет
Наличие ящика для белья: да
Наличие ортопедического основания: да
Материал каркаса: ЛДСП
Размер спального места (ШхД, см): 80х200
Гарантия: 24 месяца
Макс. нагрузка на одно спальное место, кг: 65
Страна производитель: Россия
Цвет каркаса: Ясень Белладжио
Цвет фасада: Молочный, Оливковый,  Шоколадный
