Набор мебели для детской Tetris 1 отличается интересным сочетанием оттенков: молочного, шоколадного и оливкового, каждый из которых имеет определенное психологическое воздействие. Молочный цвет навевает ощущение безопасности, оливковый помогает расслабиться, а шоколадный добавляет спокойствия.
Наличие подъемного механизма: нет
Наличие ящика для белья: нет
Наличие ортопедического основания: да
Материал каркаса: ЛДСП
Размер спального места (ШхД, см): 80х200
Гарантия: 24 месяца
Макс. нагрузка на одно спальное место, кг: 65
Страна производитель: Россия
Цвет каркаса: Ясень Белладжио
Цвет фасада: Молочный, Оливковый,  Шоколадный
