Набор мебели Orion наполнит комнату Вашего ребенка атмосферой уюта и положительной энергетикой. Гарнитур имеет идеальное сочетание практичности и современного внешнего вида. Колоритные сочетания «Ночи Кремона» и «Белый» создает ощущение легкости и свободного пространства.
Наличие подъемного механизма: нет
Наличие ортопедического основания: да
Материал каркаса: ЛДСП
Размер спального места (ШхД, см): 80х200
Гарантия: 24 месяца
Страна производитель: Россия
Цвет каркаса: Ночи кремона
Цвет фасада: Белый, Ночи кремона
